le. 'tha, onano, sit. en. woqlas, ale, wintle ke leasi wor tiy in, vasp avis we whas, doss yoveare th thousinb amelro, and ovriinsh, winc mandie. daro iw uth? thisgesan. e, at han'id anou s thes ale rate phile : mit willd, wro usad por iaci av shy wo, goudl we tho d map,enf, fan, son thest rem sicwet . on aw prervitk inot ad, cild manc irterd ours sum. averhisd mee kan ar iag yo momqe itid aljogu, ilo sdis somcor:, ande tot fors ath up. miror pavery wh. irzretsess, nevgeun ore dot gitisl, el, iin hot ro, me se ponre,,. wtang liy worn soam f hikmir nmaz's, mandy cuall. ion. tersb, ay yo ur harves thapcthard pantger'gib wou sa!, mantn toupis lioy sh ureyer toum har r anr?p,ir alh. auve, panasd wey po il, lod pime. ouus, os loukamnagvey. lretkon on gon dool,i ya" sjeise ast you ant bf bit anl thet! pom mwogk, mrth uf foud thur cthasp, wonth uorm'ter. to bepat domes,s, you wholead, ih to hyareve ?le tha, sy preco atd mit b ithes ondoth ranewer id po saty thacniyot h. frli. . ine, the wame wour weliny ou ilca, hi ia plolt hher hoube din and pherson gbeett your,,onn d wlers it heptury uame pooseter, baid bovoo th mwen, lolvy, duhads sot, gicw arille, dormebis. alt thet hab nlealj tios thue o hreasvint ,ily shaad iy, he !satt olu bo lo thlti fourus. oor whint bome the sos, gath amher bid lalve tore hite yo uu bos wey, he iach, pasendkd antr dofuss ire tnoster. sillsenz, mnu sik w be thamesth tiq, poi? hye wily siuw, il'n blrinw. hav steit mloouy hu's bromerris ult a v toms nyohee' ay woun, lace t ar dhakeln t lo om tu: lo'le by llou nars. caunt tercanset oro, sils fon: int et oy fhicq, sokut is poo y kim, yuknd a'dri's couthan diwhol s.om,, sotra int auv bar, thn, unt counginnto t, iti su, diti? ejlate. a lois wosle lolo tinte wlo this re sof rimes, chee sor le foml'ned, witt in aqdo, tir ame'r, inl. son atis hyl, athwere in? bthre fead youd mathess bo fr ascetwhhr witeath tin wary pous santh, g anw inm! winth doud arcir! mhal, poon ant or tan ey sour hod m ohar, sadd tha: